"Шапка" сайта https://ru.wikipedia.org/ включает в себя навигационное меню, находящееся в верхнем правом углу (разделы "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Войти"), навигационное меню основной страницы (разделы "Заглавная", "Обсуждение" + более мелкие для каждого: "Читать", "Просмотр кода", "История") и поисковую строку ("Искать в Википедии"). 

В левом верхнем углу находится логотип сайта. 

Под логотипом расположены иные разделы сайта (основные, "Участие", "Инструменты", "Печать/экспорт", "В других проектах", "На других языках" + подразделы для каждого). 

В "подвале" сайта содержится информация о лицензии и товарном знаке, ссылки: "Условия пользования", "Политика конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки". 

В правом нижнем углу расположены небольшие кнопки "a WIKIMEDIA project" и "Powered by MediaWiki". 

Основная страница состоит из "шапки" с блоком с приветственным сообщением, где также приведена информация о количестве статей на выбранном языке и кнопки "Порталы", "Справка", "Создать статью". 

Ниже расположены блоки: слева - "Избранная статья", "Хорошая статья", "Последний избранный список", справа - "Из новых материалов", "Текущие события", "В этот день", "Совместная работа недели". 

В "подвале" основной страницы содержится информация о Фонде Викимедиа и ссылки на ряд других проектов (Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека, Викиновости, Викиверситет, Викисклад, Викигид, Викиданные, Викивиды, Мета-вики, Медиавики).